1. Utworzyć tabelę o dowolnej nazwie w bazie danych typu MySQL/MariadDB. Tabela powinna mieć min. 3 kolumny (klucz główny auto-numerowany, pole typu znakowego, pole typu liczbowego).
2. Używając skryptu PHP i interfejsu PDO dodać kilka rekordów do tabeli za pomocą wielokrotnie wywołanej metody PDO::exec
3. W skrypcie PHP utworzyć zmienną tablicową zawierającą min. 10 elementów typu tekstowego. Przygotować za pomocą metody PDO::prepare sparametryzowane zapytanie SQL typu INSERT dla swojej tabeli w bazie danych. Utworzyć pętlę, która dopisze wszystkie elementy ze zmiennej tablicowej do tabeli w bazie danych korzystając z zapytania sparametryzowanego. Jako wartości pól w kolumnie liczbowej w bazie danych należy podawać wartości losowe. 
4. Dodać obsługę transakcji - wszystkie instrukcje dodania danych z pkt. 2 i 3 powinny wykonywać się w ramach jednej transakcji. Zmodyfikować skrypt tak, aby w przypadku jakiejkolwiek błędnej operacji na danych transakcja była wycofywana. Zadanie wymaga, aby tabela założona w pkt. 1 miała włączony silnik (storage engine) wspierający transakcje (InnoDB).
